---
description: Получить "Проходку" можно двумя способами.
---

# Как получить проходку?

## Первый способ - Покупка

Первый способ самый простой, но для него нужны деньги.&#x20;

_**Покупка проходки на сайте**_ [_**https://shop.otlegacy.com/**_](https://shop.otlegacy.com/) ****&#x20;

Да все так просто, вписываете ник и оплачиваете.&#x20;

Далее **отписываетесь мне в личку Дискорда** со всеми скриншотами оплаты и я выдаю вам роль.

## Второй способ получения - Анкета

Этот способ по сложнее, но он бесплатный.&#x20;

Пишите Анкету в канал ❓│анкеты по этому шаблону:&#x20;

* `1. Ваш ник в майнкрафте?`&#x20;
* `2. У вас лицензия/пиратка?`&#x20;
* `3. Что вы можете делать в ИРЛ и в Майнкрафте. Например: Рисовать, проектировать | красиво строить.`&#x20;
* `4. Сколько вам лет?`&#x20;
* `5. Как вас зовут(Необязательно)?`&#x20;
* `6. Вы Стример/ютубер/тиктокер? Если никто, но ничего страшного.`&#x20;
* `7. Сколько примерно вы будете активить на сервере майнкрафт и дискорд?`&#x20;

Это вся форма для анкеты. Большая, то так надо. **Минимальный порог слов в 3 пункте не меньше 10.**\


## Ну на этом все. 1 пункт "Как зайти на сервер завершен". Приходите к следующему!
